1)	что такое async/await?
Это способ получения запросов с помощью асинхронности кода, чтобы можно было выполнять другие скрипты и обрабатывать события. 

2)	где использовать?
async/await – это относительно новая конструкция и в основном используется в новых проектах и по сути заменяет в синтаксисе использование конструкции THEN, которая в свою очередь работает последовательно, дожидаясь своей очереди. 

3)	как работает async/await?
В начале функции указывается слово async, что может означать, что функция будет содержать асинхронный код. Если в начале функции указать слово async, то нужно обязательно отметить словом await те строчки, которые содержат асинхронный код. Нельзя использовать async без await. 
