AJAX — это аббревиатура Asynchronous Javascript and XML.
Имеется определенные достоинства применения технологии AJAX.
Во первых, имеется возможность создания удобного WEB-интерфейса. 
Во вторых, происходит активное взаимодействие с пользователем. 
В третих, использование AJAX позволяет производить частичную перезагрузку страницы, вместо полной. 
И в четвертых, AJAX удобен в использовании. 

Но стоит отметить, что старые и текстовые браузеры не поддерживают AJAX.

Для работы с WEB-страницей AJAX может использовать несколько способов. Один из способов - это использование XMLHttpRequest или метода fetch. С его помощью можно отправить запрос на сервер и получить ответ различного рода данных. Обмениваться данными можно с помощью GET-запроса, тем самым обращаясь данным на сервере. Однако, если данные слишком объёмные, то рекомендуется использовать POST-запрос. 

AJAX использует асинхронную передачу данных. Это значит, что пока идёт передача данных, пользователь может совершать другие, необходимые ему действия.